Repository: Ctkon/treasure-chest
Catalog: C#实例项目/0745 C# 固定资产管理源码(EquipmentMS)/固定资产管理系统源码(1)/EquipmentMS/frmMain.*-*.resx
Languages: cht

# staUnits.Text
source: 系统操作员：
cht: 系統操作員：

# staAddress.Text
source: Criway - 固定资产管理系统
cht: 新天地條碼技術（珠海）有限公司－－固定資産管理系統

# toolStripTextBox1.Text
source: 资产分类
cht: 資産分類

# toolStripMenuItem3.Text
source: 基本资料
cht: 基本資料

# toolStripMenuItem4.Text
source: 资产编号规则
cht: 資産編號規則

# toolStripMenuItem15.Text
source: 保存列间距
cht: 保存列間距

# toolStripMenuItem5.Text
source: 选择资产显示列
cht: 選擇資産顯示列

# toolStripMenuItem11.Text
source: 资产增加
cht: 資産增加

# toolStripMenuItem12.Text
source: 资产更新
cht: 資産更新

# toolStripMenuItem13.Text
source: 资产删除
cht: 資産删除

# toolStripMenuItem14.Text
source: 资产清理
cht: 資産清理

# toolStripSeparator4.Text
source: 资产清理查询
cht: 資産清理查詢

# toolStripMenuItem16.Text
source: 资产折旧核算
cht: 資産折舊核算

# toolStripMenuItem6.Text
source: 固定资产管理
cht: 固定資産管理

# toolStripMenuItem20.Text
source: 系统数据初始化
cht: 系統數據初始化

# toolStripMenuItem21.Text
source: 系统数据备份\恢复
cht: 系統數據備份/恢復

# toolStripMenuItem10.Text
source: 数据维护管理
cht: 數據維護管理

# toolStripMenuItem18.Text
source: 本单位信息
cht: 本單位信息

# toolStripMenuItem23.Text
source: 操作员管理
cht: 操作員管理

# toolStripMenuItem7.Text
source: 系统维护管理
cht: 系統維護管理

# toolStripMenuItem24.Text
source: 计算器
cht: 計算器

# toolStripMenuItem25.Text
source: 记事本
cht: 記事本

# toolStripMenuItem8.Text
source: 系统辅助工具
cht: 系統輔助工具

# toolStripMenuItem26.Text
source: 注销登录
cht: 註銷登陸

# toolStripMenuItem27.Text
source: 退出系统
cht: 退出系統

# toolStripMenuItem9.Text
source: 系统退出
cht: 系統退出

# 语言.Text
source: 语言
cht: 語言

# toolStripButton4.Text
source: 基本资料
cht: 基本資料

# toolStripButton11.Text
source: 资产分类
cht: 資産分類

# toolStripButton1.Text
source: 资产增加
cht: 資産增加

# toolStripButton2.Text
source: 资产更新
cht: 資産更新

# toolStripButton3.Text
source: 资产清理
cht: 資産清理

# toolStripButton5.Text
source: 资产折旧核算
cht: 資産折舊核算

# toolStripButton7.Text
source: 数据备份/恢复
cht: 數據備份/恢復

# toolStripButton8.Text
source: 注销
cht: 注銷

# toolStripLabel1.Text
source: 查询条件：
cht: 查詢條件：

# toolStripButton9.Text
source: 查询
cht: 查詢

# $this.Text
source: 固定资产管理系统
cht: 固定資産管理系統
